11. youtube ---> video format og audio format må bli tilbake stilt til default etter video er nedlastet✅
2. finne ut om cookies for å bruke ytdllp kan brukes generelt, altså ha 1 .txt cookie fil eller om hver bruker må hente ut sin egen youtube cookie på noe måte✅
3. få trent ferdig unet modell for vokalisolering/evt bruke ferdig trente modeller for vokal isolering og audio enchancement som konverteres over til onnx format for å brukes i programvaren. evt raskere✅
5. evt lage en dropdown menu (tools) hvor man kan bytte mellom frames på hovedskjermen, for eksempel 1. frame er youtube video/youtube audio nedlastning, mens frame 2 fra listen er generate metadata (en smolagent som leser audioen fra video, omgjør den til tekst. søker via api (youtube,ineternett) på videoer i lik kategori som har fått mye oppmerksomhet, deretter kan smolagenten outpute en detaljert [titel, beskrivelse, hashtag, keywords] eksempler utifra inhold fra teksten på videoen dem genererte metadata på.)✅
0. sette opp SocialMediaUploading class for og laste opp til youtube, og evt andre plattformer. der det er mulig med api. 






1. Sette opp ordentlig styling/utseende på programvaren på alle frames, fra brukerkonto,login,registering osv. + videoenchancer programvaren




4. sette opp video/tidslinje som beskriver hvor langt inn i videoen man er når man bruker slider i preview window. 



6.når jeg skal pakke systemet. så må jeg først pakke videoenchancer.py til en egen exe. sjekk (bulding folder)  deretter må jeg pakke  
(bruker,inlogging,activation,registrating,accountmenu etc)  med sammen videoenehcancer.exe. ### Jeg må forsikre meg/løse det sånn at man ikke kan få tilgang til videoenchancer.exe uten og ha gått igjennom (account management og man har gyldig subscription). 
så jeg må finne ut en måte og låse videoenehcancer.exe sånn at det ikke kan kjøres hvor mindre man er logget inn fra en bruker som har aktiv subscription




7. Gå igjennom og løse alle error, evt lage en error liste. og når alt dette er oppfylt og programvaren fungerer. så skal ikke flere ideer/endringer implementeres før programvaren er ute. deretter evt implementere system for å kunne oppdatere programvaren i fremtiden dersom endringer eller bugs skal fikses. 



8. Finne flere AI modeller for video/audio opskallering, konvertere de til onnx format og implementere de i programvaren



9. konvertere load_llama_instruct til onnx for raskere inference.



10. YOUTUBE--> mulighet til og laste ned flere filer på en gang.



12. Sette opp kryptering så man ikke kan kjøre/få tilgang til  videoenchancer.exe  hvor mindre man har abonnoment og kjører videoenchancer fra brukerens konto sin GUI


13. sett opp ai agent som kan generere video basert på brukers ønske, også få ai agenten til og få tilgang til youtube download så den kan laste ned videoer fra youtube. sette opp en slags tool/agent som man kan kjøre så vil den kjøre til man stopper, eller i en vis tidsperiode, for automatisk laging av videoer og evt laste opp 

14. evt implementere et verktøy i learnreflects eller en eget nettside med popupadds for inntekt, mål ---> vis noen har glemt hva en film heter men husker hva den handler om,  så kan de skrive inn kriterer for eksempel beskrivelse( dette er et must) tidsperiode de så filmen, så filmen ble hvertfall laget før det. agent kjører og outputer   resultat --> film navn + strømmingstjeneste den er tilgjengelig på.

15. ai agent automation, en agent som kan kjøre i loop for å lage videoer/opplaste videoer basert på forhåndsdefinerte ønsker.. tanke her er og  spare tid, kunne lage motivational videos som dette  https://www.youtube.com/watch?v=h6vDPKtk804 som mulig for en ai agent og lage basert på kriterer/ bruker kan legge inn video/bilder sammen med sin beskrivelse sånn at ai kan se på video/bilder for å få en bedre forstårelse over ønsket bruker resultat.

16. jeg må få gjort ferdig ai agent kurs sånn at jeg kan få RAG-arkitektur kurs bevis for å ha fullført huggingface ai agent kurs!!! 

[ERROR LISTE] -->  ligger i errors.txt: Oppdateres underveis og tas til slutt for mer effeketivitet








Thought:: Skal jeg gjøre programvaren en del av learnreflects som egt er (self developemt system) eller sette opp en egen nettside for programvaren.. blir litt tull og ha både butikk, programvare salg, brukersystem for selvutvikling på 1 nettside 
en idee er jo evt å

1. Egen nettside for video oppskalerings programvaren.
nettside: http://aicognetics.com/ (navnet passer ikke helt, evt kjøpe nytt domain eller bytte navn om mulig.)


2. Egen nettside learnreflect (fokusere på å bygge opp lernreflect med hovedfokus på selv utvikling, altså hvordan systemet for selv utvikling og tilgjenglighet av verktøy skal innholde/fungere for at bruker best mulig kan oppnå utvikling, samtidig skal hver bruker ha en AI Agent  som er en personlig utvikling assistent som hver bruker kan ha tilgang til som kan hjelpe med utvikling samtidig som også kan samhandle med learnreflect miljøet dems altså  agenten skal kunne sette opp mål og bruke verktøy for å samhandle med bruker systemet vis bruker trenger hjelp med det ) Learnreflect skal også ha 1 community butikk/brand som er halveis ferdig lagd
Nettside: https://learnreflects.com/



3. Egen nettside med fokus på distrubering av AI-Agenter for bedrifter. salg av forskjellige agenter med forskjellige evner innenfor forskjellige bedrifts kategorier, dette er evt hva https://github.com/DidrikGetacademy/Agent-Tools-Repo repoet er til for. 1 stort prosjekt som innholder mal for forskjellige mål, altså frameworks som . llama, langgraph, smolagents. at man bygger opp ferdig modeller/systemer innen for generelle kategorier. så vis en bedrift vil implementere AI, så kan vi tilby/vise frem mal, evt notere endring/verktøy bedrifter ønsker. så eneste som må gjøres da er å legge til verktøy/små endringer for å oppnå bedrifts ønske, dette sparer mye tid og er egt en plug and use for bedrifter.
nettside: http://aiadoptionagents.com/




ffmpeg -i "generation.mp4" -c:v prores_ks -profile:v 3 -pix_fmt yuv422p10le -color_primaries bt2020 -color_trc smpte2084 -colorspace bt2020nc -c:a copy "sleep_davinci_hdr1.mov"
